userid ： 1661997169



- [x] 搜索（传入搜索关键词可以搜索该音乐 / 专辑 / 歌手 / 歌单 / 用户）

  **必选参数 :** `keywords` : 关键词

  **可选参数 :** `limit` : 返回数量 , 默认为 30 `offset` : 偏移数量，用于分页 , 如 : 如 :( 页数 -1)*30, 其中 30 为 limit 的值 , 默认为 0

  `type`: 搜索类型；默认为 1 即单曲 , 取值意义 : 1: 单曲, 10: 专辑, 100: 歌手, 1000: 歌单, 1002: 用户, 1004: MV, 1006: 歌词, 1009: 电台, 1014: 视频, 1018:综合, 2000:声音(搜索声音返回字段格式会不一样)

``````
http://localhost:3000/search?keywords=AiYiO
``````
- [x] 获得用户详情

  **必选参数 :** `uid` : 用户 id

``````
http://localhost:3000/user/detail?uid=1713689899
``````

- [x] 获得用户歌单

  **必选参数 :** `uid` : 用户 id

``````
http://localhost:3000/user/playlist?uid=1713689899
``````

- [x] 获取歌单所有歌曲

  **必选参数 :** `id` : 歌单 id

  **可选参数 :** `limit` : 限制获取歌曲的数量，默认值为当前歌单的歌曲数量

  **可选参数 :** `offset` : 默认值为 0

``````
http://localhost:3000/playlist/track/all?id=2570515682&limit=20&offset=0
``````

- [x] 获取歌曲url

  **必选参数 :** `id`: 音乐 id

``````
http://localhost:3000/song/url?id=2747166493
``````

- [x] 音乐是否可用

  **必选参数 :** `id`: 音乐 id

``````
http://localhost:3000/check/music?id=2747166493
``````

- [x] 获取歌词

  **必选参数 :** `id`: 音乐 id

``````
http://localhost:3000/lyric?id=2747166493
``````







